Repository: iLib-js/ilib-mono
Catalog: lint-webos/sample-B/*.xliff
Languages: ja_jp, zh_hans_cn

# settings_2391
source: Connect external devices like Set-top box, Sound bar and etc to the TV based on guide.
ja_jp: ガイドに基づいて、セットトップボックス、サウンドバーなどの外部機器をテレビに接続します。

# settings_2392
source: If Universal Control of Set-top box/OTT has been set up, take advantage of using Set-top box connected from LG remote control.
ja_jp: セットトップボックス/ OTTのユニバーサルコントロールが設定されている場合は、LGリモコンで接続されているセットトップボックスを使用することができます。

# settings_2393
source: Turn on TV with mobile device same as smartphone.
ja_jp: スマートフォンのようなスマートデバイスを使って、テレビの電源を入れます。

# settings_2394
source: Delete the device connection history of Screen Share.
ja_jp: Screen Shareのデバイス接続履歴を削除します。

# settings_2395
source: Link the information about devices connected to HDMI ports to the TV and set the related settings.
ja_jp: HDMI端子に接続されているデバイスの情報をテレビにリンクして、関連設定を行います。

# settings_2396
source: Auto Device Connection
ja_jp: 自動デバイス接続

# settings_2398
source: Register the TV to LG account to control the TV with the voice recognition of external device(AI speaker and etc).
ja_jp: 外部機器（AIスピーカーなど）の音声認識サービスでテレビを制御するには、LGアカウントにテレビを登録します。

# settings_2399
source: Set and edit the IP address version to IPv4 or IPv6.
ja_jp: IP アドレスのバージョンをIPv4またはIPv6に設定したり、編集します。

# settings_2400
source: For a WPS(Wi-Fi Protected Setup)-enabled wireless router, press the WPS-PBC button to connect TV to the wireless network.
ja_jp: WPS（Wi-Fi Protected Setup）対応の無線ルーターの場合は、WPS-PBCボタンを押して、テレビを無線ネットワークに接続します。

# settings_2401
source: For a WPS(Wi-Fi Protected Setup)-enabled wireless router, Enter PIN code to connect TV to the wireless network.
ja_jp: WPS（Wi-Fi Protected Setup）対応の無線ルーターの場合は、テレビを無線ネットワークに接続するためのPINコードを入力します。

# settings_2402
source: Connect to the network by manually entering the IP and DNS server addresses.
ja_jp: IPアドレスとDNSサーバーアドレスを手動で入力して、ネットワークに接続します。

# settings_2403
source: Turn on the TV using your mobile device via Wi-Fi.
ja_jp: スマートデバイスを使用して、Wi-Fi経由でテレビの電源を入れます。

# settings_2404
source: * You can control the app which supports the function on your mobile device.
ja_jp: * スマートデバイス内のこの機能に対応しているアプリを使用することで操作できます。

# settings_2405
source: Turn on the TV using mobile device via Bluetooth.
ja_jp: スマートデバイスを使用して、Bluetooth経由でテレビの電源を入れます。

# settings_2406
source: The HDMI {port1} and HDMI {port2} ports support the Instant Game Response, and you can turn it on or off.
ja_jp: HDMI {port1}およびHDMI {port2}端子は、インスタンスゲームレスポンスに対応しており、端子ごとにこの機能をオンまたはオフにすることができます。

# settings_2407
source: View the original screen as it is or set the screen size and aspect ratio.
ja_jp: 元の画面をそのまま表示したり、画面サイズやアスペクト比を設定します。

# settings_2408
source: Display the optimal resolution for the content by an algorithm learned via a deep learning technique.
ja_jp: ディープラーニング技術で学習したアルゴリズムによって、コンテンツの特性に最適化された画面を表示します。

# settings_2409
source: The HDMI {port1} port supports the Instant Game Response, and you can turn it on or off.
ja_jp: HDMI {port1}端子は、インスタンスゲームレスポンスに対応しており、この機能をオンまたはオフにすることができます。

# settings_2410
source: The HDMI {port1}, HDMI {port2}, and HDMI {port3} ports support the Instant Game Response, and you can turn it on or off.
ja_jp: HDMI {port1}、HDMI {port2}およびHDMI {port3}端子は、インスタンスゲームレスポンスに対応しており、端子ごとにこの機能をオンまたはオフにすることができます。

# settings_2411
source: The HDMI {port1}, HDMI {port2}, HDMI {port3}, and HDMI {port4} ports support the Instant Game Response, and you can turn it on or off.
ja_jp: HDMI {port1}、HDMI {port2}、HDMI {port3}およびHDMI {port4}端子は、インスタンスゲームレスポンスに対応しており、端子ごとにこの機能をオンまたはオフにすることができます。

# settings_2412
source: View the original screen as it is received from broadcasts signal or connected device.
ja_jp: 放送信号または接続されたデバイスから受信した元の画面をそのまま表示します。

# settings_2413
source: This format is not supported.
ja_jp: このフォーマットはサポートされていません。

# settings_2414
source: Do not unplug the power during this function is running.
ja_jp: この機能の実行中に電源を抜かないでください。

# settings_2415
source: Select picture mode for clear picture, cinema, game, etc and adjust the contrast, color, etc of the mode in detail.
ja_jp: あざやか、シネマ、ゲームなどの映像モードを選択し、選択したモードのコントラスト、色などを詳細に調節します。

# settings_2416
source: Adjust Backlight brightness to brighten or darken the screen.
ja_jp: バックライトの輝度を調節して、画面を明るくしたり暗くしたりします。

# settings_2417
source: The closer to 100, the brighter.
ja_jp: 100に近いほど、明るくなります。

# settings_2418
source: Adjust the tint to brighten or darken the screen.
ja_jp: 画面を明るくしたり暗くしたりします。

# settings_2419
source: Adjust the OLED LIGHT to brighten or darken the screen.
ja_jp: 有機EL輝度を調節して、画面を明るくしたり暗くしたりします。

# settings_2420
source: Adjust the screen color to be pale or deep.
ja_jp: 画面の色を薄くしたり濃くしたりします。

# settings_2421
source: The closer to 100, the clearer the color becomes.
ja_jp: 100に近いほど、色が濃くなります。

# settings_2422
source: Adjust the balance of red and green to display the tint on the screen.
ja_jp: 赤と緑のバランスを調節し、画面の色合いを変更します。

# settings_2423
source: The closer to 50 the clearer the red, the closer to 50 the clearer the green.
ja_jp: R50に近いほど赤が濃くなり、G50に近いほど緑色が濃くなります。

# settings_2424
source: Adjust the contrast, resolution, etc for individual picture mode in detail and set preferred color, gamma, etc additionally.
ja_jp: 各映像モードのコントラスト、解像度などを詳細に調節し、さらに好みの色、ガンマなどを設定します。

# settings_2425
source: Adjust the color balance by change color temperature, luminance, and red, green, blue intensity.
ja_jp: 色温度、輝度、赤/緑/青の強度を変更してカラーバランスを調整します。

# settings_2426
source: Change red intensity and adjust the color balance.
ja_jp: 赤の強度を変更して、カラーバランスを調節します。

# settings_2427
source: Change green intensity and adjust the color balance.
ja_jp: 緑の強度を変更して、カラーバランスを調節します。

# settings_2428
source: Change blue intensity and adjust the color balance.
ja_jp: 青の強度を変更して、カラーバランスを調節します。

# settings_2429
source: Save the white balance settings from the current picture mode in all inputs.
ja_jp: 現在の映像モードのホワイトバランス設定をすべての入力に適用します。

# settings_2430
source: Set necessary additional functions based on watching environment and screen status.
ja_jp: 視聴環境や画面の状態に応じて、必要な追加機能を設定します。

# settings_2431
source: Reduce irregular noise from digital video signals to optimize image quality clearly.
ja_jp: デジタルビデオ信号の圧縮ノイズを減らして、きれいな映像を表現します。

# settings_2432
source: Adjust the frame ratio in the same way with the movie and it provides the feeling of the movie theater.
ja_jp: 映画と同じようにフレーム比率を調節し、映画館で見ているような雰囲気を表現します。

# settings_2433
source: Optimize image quality lightly and vividly for fast-moving images such as sports and action.
ja_jp: スポーツやアクションなどの速い動きの多い映像をなめらかにかつ鮮明に表現します。

# settings_2434
source: Apply the detailed setting values of current picture mode to all inputs or apps.
ja_jp: 現在の映像モードの詳細設定値をすべての入力またはアプリに適用します。

# settings_2435
source: The settings are as follows.
ja_jp: 設定は以下の通りです。

# settings_2436
source: Revert picture setting values to default.
ja_jp: 映像設定値をデフォルトに戻します。

# settings_2437
source: It is reset to picture mode individually, so select the desired picture mode and reset it.
ja_jp: 各映像モードごとに初期化されますので、希望の映像モードを選択して初期化してください。

# settings_2438
source: If the edge of the screen is not clean, please turn this function off.
ja_jp: 画面の端が鮮明に表示されない場合は、この機能をオフにしてください。

# settings_2439
source: Adjust color temperature automatically to reduce eye strain.
ja_jp: 目の疲れを軽減するために、色温度を自動的に調整します。

# settings_2440
source: If a device connected to the port, you can view the optimized picture of the game with minimizing delay or interruption of device video.
ja_jp: デバイスが該当の端子に接続されている場合、映像の遅延または中断を最小限に抑え、ゲームに最適化された映像を表示します。

# settings_2441
source: * The device connected should support this service.
ja_jp: * 接続されているデバイスが、この機能に対応している必要があります。

# settings_2442
source: Correct picture pixel and prevent picture quality issues that may cause when the TV has been turned on for an extended period of time.
ja_jp: 画素を補正し、テレビが長時間ついているときに発生する可能性がある画質の問題を防止します。

# settings_2443
source: Save the color adjustment settings from the current picture mode in all inputs.
ja_jp: 現在の映像モードのカラーマネージメント設定をすべての入力に保存します。

# settings_2444
source: Revert color adjustment settings to default.
ja_jp: カラーマネージメント設定をデフォルトに戻します。

# settings_2445
source: Set locking on the specified channels, apps, inputs and etc to use under parents guidance.
ja_jp: 保護者の指導のもとで使用するように指定されたチャンネル、アプリ、入力などにロックを設定します。

# settings_2446
source: Restrict watching based on specified ages or contents ratings under parents guidance.
ja_jp: 保護者の指導のもと、特定の年齢またはコンテンツの等級に基づいて視聴を制限します。

# settings_2447
source: Restrict watching programs based on rating.
ja_jp: 番組の等級に基づいて視聴を制限します。

# settings_2448
source: Restrict watching based on age ratings for children programs.
ja_jp: 子供向け番組の年齢制限に基づいて視聴を制限します。

# settings_2449
source: Restrict watching based on fantasy violence content ratings.
ja_jp: ファンタジーバイオレンスコンテンツの等級に基づいて視聴を制限します。

# settings_2450
source: Restrict watching based on ages ratings.
ja_jp: 年齢制限に基づいて視聴を制限します。

# settings_2451
source: Restrict watching based on programs containing sexually suggestive dialogue.
ja_jp: 性的な内容の会話を含む番組に基づいて視聴を制限します。

# settings_2452
source: Restrict watching based on programs containing adult language.
ja_jp: 成人向けの言語を含む番組に基づいて視聴を制限します。

# settings_2453
source: Restrict watching based on programs containing sexual scene.
ja_jp: 性的シーンを含む番組に基づいて視聴を制限します。

# settings_2454
source: Restrict watching movies based on rating.
ja_jp: 等級に基づいて映画の視聴を制限します。

# settings_2455
source: Parental Guidance Suggested :
ja_jp: 保護者の視聴指導を推奨：

# settings_2456
source: Some material may not be appropriate for children.
ja_jp: 子供に不適切な内容が含まれている可能性があります。

# settings_2457
source: Parents Guidance strongly required :
ja_jp: 保護者の視聴指導が必須：

# settings_2458
source: Some material may not be appropriate for children under 13.
ja_jp: 13歳以下の子供に不適切な内容が含まれている可能性があります。

# settings_2459
source: Restriction ratings :
ja_jp: 制限の等級：

# settings_2460
source: Program exempted from ratings.
ja_jp: 等級免除の番組です。

# settings_2461
source: Ages 2-7 are allowed to watch.
ja_jp: 2～7歳までの子供の視聴が許可されています。

# settings_2462
source: Children over 8 are allowed to watch.
ja_jp: 8歳以上の子供の視聴が許可されています。

# settings_2463
source: Adolescent over 14 are allowed to watch.
ja_jp: 14歳以上の青年の視聴が許可されています。

# settings_2464
source: Adolescent over 13 are allowed to watch.
ja_jp: 13歳以上の青年の視聴が許可されています。

# settings_2465
source: Adolescent over 16 are allowed to watch.
ja_jp: 16歳以上の青年の視聴が許可されています。

# settings_2466
source: Restrict watching based on content rating.
ja_jp: コンテンツの等級に基づいて視聴を制限します。

# settings_2467
source: Select the channel to restrict watching.
ja_jp: 視聴を制限するチャンネルを選択します。

# settings_2468
source: Select the app to restrict the use.
ja_jp: 使用を制限するアプリを選択します。

# settings_2469
source: Select the inputs to restrict the use.
ja_jp: 使用を制限する入力を選択します。

# settings_2470
source: Restrict watching based on violence content ratings.
ja_jp: バイオレンスコンテンツの等級に基づいて視聴を制限します。

# settings_2471
source: Enjoy Dolby Atmos content with the optimal sound by turning the sound field effect on.
ja_jp: 音場効果をオンにすることで、ドルビーアトモスコンテンツを最適なサウンドでお楽しみください。

# settings_2472
source: * This settings is only available for Internal TV Speaker.
ja_jp: * この設定は、本体スピーカーに対してのみ利用できます。

# settings_2473
source: Set the optimized sound automatically depending on current content types.
ja_jp: 視聴するコンテンツタイプに応じて最適化されたサウンドを自動的に設定します。

# settings_2474
source: It provides the optimal Virtual 5.1 surround for the watching content with an algorithm learned from LG deep learning technique.
ja_jp: LGディープラーニング技術で学習したアルゴリズムによって、視聴コンテンツに最適なバーチャル5.1サラウンドを提供します。

# settings_2475
source: Select the sound mode for Music, Cinema(Movie), Game, etc and set detailed audio effects.
ja_jp: 音楽、シネマ、ゲームなどのサウンドモードを選択し、詳細なオーディオ効果を設定します。

# settings_2476
source: Select device or speaker for audio output.
ja_jp: 音声出力用のスピーカーまたはデバイスを選択します。

# settings_2477
source: Use Magic Remote to analyze the room’s acoustics and optimize TV’s sound based on the results.
ja_jp: マジックリモコンのマイクを使用して、室内の音響を確認し、最適なサウンドを設定します。

# settings_2478
source: Set additional sound-related settings.
ja_jp: 音声関連の追加設定を行います。

# settings_2479
source: Select the optimal sound mode for Clear Voice III, Music, Cinema(Movie), etc.
ja_jp: クリアボイスIII、音楽、シネマなどコンテンツに最適なサウンドモードを選択します。

# settings_2480
source: Set the virtual multi-channel surround sound effect to enjoy more realistic sound.
ja_jp: よりリアルなサウンドを楽しむために、バーチャルマルチチャンネルサラウンド効果を設定します。

# settings_2481
source: Set the virtual surround sound effect to enjoy more realistic sound.
ja_jp: よりリアルなサウンドを楽しむために、バーチャルサラウンド効果を設定します。

# settings_2482
source: Set the Dolby Atmos virtual multi-channel surround sound effect to enjoy more realistic sound.
ja_jp: よりリアルなサウンドを楽しむために、ドルビーアトモスバーチャルマルチチャンネルサラウンド効果を設定します。

# settings_2483
source: Set the virtual DTS multi-channel surround sound effect reinforced by upward sound field effects to enjoy more realistic sound.
ja_jp: よりリアルなサウンドを楽しむために、上向きの音場効果で補強されたバーチャルDTSマルチチャンネルサラウンド効果を設定します。

# settings_2484
source: Adjust the sound to meet your taste for each sound frequency band.
ja_jp: 周波数帯ごとに、お好みに合わせて音質を調節します。

# settings_2485
source: Revert detailed sound effect settings of standard mode to default.
ja_jp: 標準モードの詳細なサウンド効果設定をデフォルトに戻します。

# settings_2486
source: Enjoy TV sound through audio devices connected to the OPTICAL DIGITAL AUDIO OUT.
ja_jp: 光デジタル音声出力端子に接続されたオーディオデバイスから音声を出力します。

# settings_2487
source: Enjoy TV sound through audio devices connected to the HDMI IN (ARC) port.
ja_jp: HDMI IN（ARC）端子に接続されたオーディオデバイスから音声を出力します。

# settings_2488
source: Enjoy sound with a wireless audio device connected to the LG Sound Sync or Bluetooth.
ja_jp: BluetoothまたはLGサウンドシンクで接続されたワイヤレスオーディオデバイスから音声を出力します。

# settings_2489
source: It may not sound depending on connected devices.
ja_jp: 接続した機器によっては、音声が出力されないことがあります。

# settings_2490
source: Connect your TV with WiSA Speakers wirelessly.
ja_jp: テレビとWiSAスピーカーをワイヤレスで接続します。

# settings_2491
source: Enjoy TV sound via audio devices connected to the external Audio Out/Headphones output ports.
ja_jp: ヘッドホン/スピーカー端子に接続されたオーディオデバイスから音声を出力します。

# settings_2492
source: Enjoy TV sound by connecting Wired Headphones.
ja_jp: 有線接続のヘッドホンから音声を出力します。

# settings_2493
source: Enjoy TV sound via external audio devices connected to both the Internal TV Speaker and the OPTICAL DIGITAL AUDIO OUT port.
ja_jp: 本体スピーカーと光デジタル音声出力端子に接続された外部オーディオデバイスから同時に音声を出力します。

# settings_2494
source: Enjoy TV sound via both the Internal TV Speaker and Wired Headphones.
ja_jp: 本体スピーカーと有線接続のヘッドホンから同時に音声を出力します。

# settings_2495
source: Enjoy the sound optimized to the room.
ja_jp: 視聴環境に最適化されたサウンドに設定します。

# settings_2496
source: Enjoy a clear and natural sound.
ja_jp: クリアで自然な音声をお楽しみください。

# settings_2497
source: Reinforce the low-pitched tone of the optimized sound.
ja_jp: 視聴環境に最適化されたサウンドの低音を強化します。

# settings_2498
source: Reinforce a high-pitched tone of the optimized sound.
ja_jp: 視聴環境に最適化されたサウンドの高音を強化します。

# settings_2499
source: To optimize the sound, play test sound on TV and start measuring reflected-sound using the Magic Remote.
ja_jp: サウンドを最適化するために、テレビでテスト音声を再生し、マジックリモコンを使用して反射音の測定を開始します。

# settings_2500
source: Get started in a quiet environment for sound optimization.
ja_jp: サウンドの最適化のために、静かな環境で始めてください

# settings_2501
source: It provides the optimized sound by tuning up the reflected-sound in the room based on type of TV installation.
ja_jp: テレビの設置タイプに基づいて、室内の反射音を調整することで、最適化された音声を提供します。

# settings_2502
source: Stand Type Ⅰ
ja_jp: スタンドタイプⅠ

# settings_2503
source: Stand Type Ⅱ
ja_jp: スタンドタイプⅡ

# settings_2504
source: Automatically adjust the gap in sound volume, or set the volume of sound that is adjusted at a time with the volume key on remote control.
ja_jp: 音量のずれを自動的に調整したり、リモコンの音量キーを使って一度に調節される音量を設定します。

# settings_2505
source: Select digital audio output format.
ja_jp: デジタルオーディオ出力フォーマットを選択します。

# settings_2506
source: If the program does not support the selected output format, the default output from the source will be used.
ja_jp: 選択した出力フォーマットに番組が対応していない場合、放送信号の既定の出力が使用されます。

# settings_2507
source: Adjust the timing to synchronize when the video and audio have time difference.
ja_jp: 映像と音声に出力のずれがある場合、そのずれを調整して合わせます。

# settings_2508
source: Select the format to transfer TV Digital Sound Out to an external device.
ja_jp: デジタル音声出力を外部機器に転送するフォーマットを選択します。

# settings_2509
source: Enjoy TV sound via an LG audio device connected to the OPTICAL DIGITAL AUDIO OUT port.
ja_jp: 光デジタル音声出力端子に接続されているLGオーディオデバイスから音声を出力します。

# settings_2510
source: With this option, you can control the audio device's volume with your TV remote.
ja_jp: このオプションを使用すると、テレビのリモコンでオーディオデバイスの音量を調節することができます。

# settings_2511
source: If you can't hear sound through the device, make sure it is working properly and supports LG Sound Sync.
ja_jp: デバイスから音声が聞こえない場合は、デバイスが正しく動作しているか、またLGサウンドシンクに対応しているかを確認してください。

# settings_2512
source: Connect an external audio device, which supports the eARC, to the eARC.
ja_jp: eARCをサポートする外部オーディオデバイスとeARCで接続します。

# settings_2513
source: Select this type if your installed TV is stand and more than 30cm to the wall.
ja_jp: テレビがスタンドで設置されていて、壁からの距離が30cm以上の場合は、このタイプを選択してください。

# settings_2514
source: Select this type if your installed TV is stand and less than 30cm to the wall.
ja_jp: テレビがスタンドで設置されていて、壁からの距離が30cm未満の場合は、このタイプを選択してください。

# settings_2515
source: It provides you with clearer sound quality by reducing the reflected low-pitched sound on the wall.
ja_jp: 壁に反射する低音を減らすことで、より鮮明な音声を提供します。

# settings_2516
source: Select this type if your installed TV is wall-mounted.
ja_jp: テレビが壁掛けで設置されている場合は、このタイプを選択してください。

# settings_2517
source: The gap between the sound volumes of the channel and program is automatically set to watch the program with a consistent volume.
ja_jp: 一定の音量で番組を視聴できるように、チャンネルや番組間の音量の違いを自動で調整します。

# settings_2518
source: Adjust the volume you want with pressing remote's volume key.
ja_jp: リモコンの音量キーを押したときの、音量の増減量を調節します。

# settings_2519
source: The higher the settings, the louder the sound rapidly.
ja_jp: 設定値が高いほど、音声が速く大きくなります。

# settings_2520
source: Find and tell an audio device available to connect around TV.
ja_jp: テレビ周辺の接続可能なオーディオデバイスを検索して通知します。

# settings_2521
source: * This feature is available on certain devices only.
ja_jp: * この機能は、特定のデバイスでのみ利用できます。

# settings_2522
source: Scan "Auto Detect" automatically.
ja_jp: オンにすると、接続可能なデバイスがあるか自動で検出します。

# settings_2523
source: Set the detect range of device available to connect.
ja_jp: 接続可能なデバイスの検出範囲を設定します。

# settings_2524
source: When the Sound Out is set to Bluetooth or the connected device does not support the Instant Game Response, it may not work properly.
ja_jp: 音声出力がBluetoothに設定されているか、接続している機器がインスタンスゲームレスポンスに対応していない場合、正常に機能しない場合があります。

# settings_2525
source: Select the optimal sound mode for Clear Voice Ⅲ, Music, Cinema(Movie), etc.
ja_jp: クリアボイスⅢ、音楽、シネマなどに最適なサウンドモードを選択します。

# settings_2526
source: It works only when the broadcasting program supports subtitles.
ja_jp: 番組が字幕に対応する場合のみ動作します。

# settings_2527
source: It works only when the broadcasting program supports captions.
ja_jp: 番組が字幕に対応する場合のみ動作します。

# settings_2529
source: Analyze characteristics of sound and optimize sound for each content in real time.
ja_jp: リアルタイムでコンテンツの音声特性を分析し、最適化します。

# settings_2530
source: Enhance the bass sound.
ja_jp: 低音を強調します。

# settings_2531
source: Play the standard sound suitable for all types of content.
ja_jp: すべてのタイプのコンテンツに適した標準音声を再生します。

# settings_2532
source: Optimize the sound for a cinematic experience.
ja_jp: 映画に最適化された音声を出力します。

# settings_2533
source: TV Speaker
ja_jp: 本体スピーカー

# settings_2534
source: Play sound through TV Speaker.
ja_jp: 本体スピーカーから音声を出力します。

# settings_2535
source: Output sound through an wireless audio device via Bluetooth. Please check the power and connection status of the audio device.
ja_jp: Bluetoothで接続された無線オーディオデバイスから音声を出力します。 オーディオデバイスの電源と接続状態を確認してください。

# settings_2536
source: * Please note that there may be a compatibility issue depending on the connected Bluetooth device type.
ja_jp: * 接続されるBluetoothデバイスの種類によっては、互換性の問題が発生することがあります。

# objet_soundMode
source: Optimize sound mode for each content type.
ja_jp: 視聴する映像の種類に応じてプリセットされたサウンドモードを選択します。
zh_hans_cn: 为每种内容类型优化声音模式。

# settings_2538
source: If the program does not support multiple audio, the default audio is selected.
ja_jp: 番組が複数の音声に対応していない場合は、既定の音声が選択されます。

# settings_2539
source: The edited left FHD picture quality and right UHD picture quality display differently by the resolution difference.
ja_jp: 編集した左側のFHD画質と右側のUHD画質は、解像度の違いにより異なって見えます。

# settings_2540
source: Enjoy UHD content in UHD picture quality.
ja_jp: UHD画質でUHDコンテンツをお楽しみください。

# settings_2541
source: Begin the AI Acoustic Tuning process to determine the optimum audio quality settings for your room.
ja_jp: オートサウンドチューニングを開始して、室内に最適な音質を設定してください。

# settings_2542
source: Do not apply the AI Acoustic Tuning recommended audio settings.
ja_jp: オートサウンドチューニングの推奨音声設定を適用しません。

# settings_2543
source: AI Acoustic Tuning
ja_jp: オートサウンドチューニング

# settings_2544
source: AI Acoustic Tuning is disabled.
ja_jp: オートサウンドチューニングが無効です。

# settings_2545
source: AI Acoustic Tuning Options
ja_jp: オートサウンドチューニングオプション

# settings_2546
source: [{Device}] will be removed from the paired device list. If you want to reconnect it, you need to search for connectable devices again. Do you want to continue?
ja_jp: デバイスのペアリングリストから[{Device}]を削除します。再接続するには、使用可能なデバイスを検索し、ペアリングをやり直す必要があります。続行しますか？

# settings_2547
source: Black and White
ja_jp: 白黒

# settings_2548
source: Bluetooth Sound Share
ja_jp: Bluetoothサウンド共有

# settings_2549
source: Bluetooth Surround + Internal TV Speaker
ja_jp: Bluetoothサラウンド + 本体スピーカー

# settings_2550
source: Bluetooth Surround Settings
ja_jp: Bluetoothサラウンドの設定

# settings_2551
source: Cinema Clear
ja_jp: シネマクリア

# settings_2552
source: Color Reversal
ja_jp: 色反転

# settings_2553
source: Connectable Devices ({num})
ja_jp: 接続可能デバイス({num})

# settings_2554
source: Delete
ja_jp: 削除

# settings_2555
source: Device Connection
ja_jp: デバイス接続

# settings_2556
source: Device List
ja_jp: デバイスリスト

# settings_2557
source: Do you want to reset Position Settings?
ja_jp: 位置設定をリセットしますか？

# settings_2558
source: Do you want to reset Volume Control?
ja_jp: 音量調節をリセットしますか？

# settings_2560
source: Home Settings
ja_jp: ホーム設定

# settings_2561
source: If you turn off 'Quick Start+', you will not be able to turn on your TV with Remote Free Control. Would you like to continue?
ja_jp: 「高速起動+」をオフにする場合、ハンズフリー音声認識を使って、テレビをオンにすることはできません。続行しますか？

# settings_2562
source: Mobile Connection
ja_jp: モバイル接続

# settings_2563
source: Multi Channel Audio
ja_jp: マルチチャンネルオーディオ

# settings_2564
source: Natural
ja_jp: ナチュラル

# settings_2565
source: Network Connection
ja_jp: ネットワーク接続

# settings_2566
source: No paired devices.
ja_jp: ペアリングされているデバイスはありません。

# settings_2567
source: No signal on Server
ja_jp: サーバー応答がありません

# settings_2568
source: OLED Screen Saver
ja_jp: OLEDスクリーンセーバー

# settings_2569
source: On / Off
ja_jp: オン/オフ

# settings_2570
source: Optical + Internal TV Speaker
ja_jp: 光デジタル音声 + 本体スピーカー

# settings_2571
source: Position
ja_jp: 位置

# settings_2572
source: Position Settings
ja_jp: 位置設定

# settings_2573
source: Registered Devices ({num})
ja_jp: 登録済デバイス({num})

# settings_2574
source: Reset Settings
ja_jp: 設定のリセット

# settings_2575
source: Set or extend the color gamut automatically according to the signal, and display it in a sharper, richer color.
ja_jp: 信号に応じて色域を自動的に設定または拡張し、よりシャープで豊かな色で表現します。

# settings_2576
source: Speaker Volume Control
ja_jp: スピーカー音量調節

# settings_2577
source: Stand
ja_jp: スタンド

# settings_2578
source: Support
ja_jp: サポート

# settings_2579
source: The language used for Voice Recognition is set according to the selected menu language. Support services may vary depending on the voice language.
ja_jp: 音声認識に使用される言語は、選択したメニュー言語に従って設定されます。サポートされるサービスは、音声言語により異なる場合があります。

# settings_2580
source: The sound may not be output when digital sound output is set to Pass Through.
ja_jp: デジタル音声出力がパススルーに設定されている場合、音声が出力されないことがあります。

# settings_2581
source: TV On With Mobile
ja_jp: モバイルでテレビの電源オン

# settings_2582
source: Universal Control Settings
ja_jp: ユニバーサルコントロールの設定
